## Цель  
Закрепить полученные знания на практике с помощью лабараторной работы.  

## Темы
### System  
Создание пользователей  
Подключение репозиториев  
Настройка репозиториев  
Сбор базовых метрик производительности локально  
Настройка LVM  
Привелегии для пользователей (sudo)  

### SSH 
Аутентификация по ключам  
Доступ с определенных хостов  

### Logging  
Перенести логи приложения в отдельную точку монтирования  
Реализовать экспорт важных событий  
Настроить ротирование логов  

### Network 
Настройка сети (bonding)  
Настройка правил Firewalld  

### HTTP/HTTPS  
Установка web сервера  
Настройка TLS  
Установка wordpress  

### DNS  
Настройка DNS (dnsmasq)  

### NTP
Настройка NTP (Источник инфраструктурный сервер)

### NFS  
Автоматическое монтирование NFS ресурса

### Database
Установка mariadb  
Настройка таблиц  
